你准备好迎接侦探挑战了，然后握笔和一张纸
每个正确的答案将给您一点，您将在最后找到结果
的视频aaron刚刚变成了侦探，
已经有了他的第一个真实案例，他必须在豪华的卧底工作
诉诸警方怀疑旅馆老板参与了一些阴暗交易
亚伦的第一个任务是潜入经理的办公室并检查他的文件
但是门是锁着的，有密码锁
亚伦必须找出年轻侦探知道他需要解决的密码
一个数学谜语，答案将是代码加一
一加一加一加一
加一加一加一加一加一加一零加一
等于他打入密码后门便会打开
正确的号码是多少
它的三十个数字在第一个数字的末尾没有数学符号
第二行意味着整个事情看起来像这样
一加一加一加一加一加一
加一加一加一加一加一乘以零加一等于三十
亚伦设法进入办公室并仔细阅读文件
但是他在侦探忙的时候没有发现任何有用的东西
一位客人发现她的钻石戒指和耳环不见了
有人必须偷走了珠宝亚伦有三名嫌疑人
沃尔特另一位来宾，爱丽丝女仆，艾伦，波特，卧底探员
决定检查他们的房间，他不能在那里呆很多时间，但是
他看到足以让他了解谁是小偷
你能弄清楚吗
是爱丽丝，她的房间里已经有个​​行李箱了
她将要逃走被盗的珠宝
改天换了另一个问题，这次有人推了史蒂文森太太
进入游泳池时没有人在附近，但是这
有人不知道这位女士曾经是她大学里最好的游泳者，
她从不停止练习，穿越并不难
游泳池，从另一边出来
亚伦问那位女士她是否见过袭击者，但她没有
但她确定那是一个知道她刚刚获得巨大遗产的人
侦探需要与三个人交谈，那里是史蒂文森太太的儿子
特里她的孙女格洛丽亚和她的侄女朱迪
特里说，这些天我一直很忙，上班时遇到了紧急情况
我什至没有时间离开我的房间去吃早餐或晚餐
gloria要求erin保密，因为她正在沙滩上见到一位服务生。
咖啡馆，如果她的亲戚发现他们会
愤怒和朱迪告诉艾琳，她已经开车去了
去逛街的人逛街
特里（Terry），这个男人看起来被晒伤了，如果他已经几天没离开房间了怎么办
亚伦（Aaron）怀疑一位客人参与了该组织的最新犯罪计划
旅馆老板他开始跟着那个男人看
他晚上的每一步侦探都会爬上
在该人房间旁边生长的树，并检查他是否在做某事
一天一夜，他看见那个男人在床上翻腾了好几个小时
他一定没有任何好的亚伦思想，就好像该男子在暗示的情况下捡起了
接收者拨打了一些号码，等待了一段时间
挂了电话，没睡一会儿，他睡着了
关于某人的整个事情在房间里大声打nor
在他旁边，但电话响了，打was的人惊醒了，
这个男人终于设法入睡了，最后我们的秘密侦探似乎
走上正轨一位富有的商人威尔逊先生失踪了
从他的房间里传出他来买东西的传闻。
从目前的业主那里诉诸警察，对四名犯罪嫌疑人进行了盘问。
与亚伦分享了此信息，商人的助手说我感到
我们在这里途中不适，我去了我的房间，
到了吃药，马上就睡着了
旅馆老板说，我们同意在会议室与威尔逊先生会面
但是我在试图找到它时迷路了，我终于来到了那里
但是威尔逊先生从未露面，威尔逊先生的妻子陪着他
旅行说我丈夫要见面
酒店老板，我对生意不感兴趣
所以我去了那个商人失踪背后的水疗中心
[音乐]
旅馆老板，他怎么会迷失在自己的旅馆里
伊桑（Ethan）将一枚硬币放到一个空瓶子中，并用软木塞将其塞紧
然后他告诉他的朋友，他会取出硬币而不会打碎瓶子或
取出软木塞，他怎么做到的
伊桑（Ethan）将软木塞推入瓶中并摇晃以使硬币掉落
杰克正好考试不及格，教授给了他最后一次机会
这个家伙必须安排四个9来使它们等于100。
他可以用任何数学符号来做
[音乐]
杰克很快就找出正确的答案99 9加9
等于100。克里斯蒂娜（Christina）梦想着在大学后跟一个有钱的男孩约会
做一些研究，她选择了三个人
很好，对她很感兴趣，但是那个女孩一旦她需要最富有的
在检查了每个人的食物后，看到他们一起共进午餐
吃克里斯蒂娜让她选择了她选择了哪个人
不吃海鲜和鳄梨的家伙
这些产品是最昂贵的，但它们也是
最健康的时候，您看到第二个并说
10. [音乐]
当您看着手表时，会得到八个鸡蛋
你需要打破两个厨师两个，吃两个，你将有多少鸡蛋
结尾
你可以煮饭吃两个鸡蛋，剩下六个鸡蛋，朱莉娅是
对男朋友很生气，她向她最好的朋友发了一条信息
在这则讯息中居住在瑞士的女孩抱怨
关于那家伙做过的事，但她的朋友给她发了一个很奇怪的东西
答复给予给予给予给予给予
得到给予得到茱莉亚的朋友做了什么
吝啬的
她想说茱莉亚应该原谅和忘记
你突然穿过森林，看到一个十字路口和一个男人
站在那儿，一条路通向那个村庄
罪犯住着，另一个人到了安全的地方
你不知道你是否可以信任这个人，你可以问他一个问题
如果这个人是罪犯，如果他来自安全地方，他会撒谎
他会告诉你真相，你应该问哪个问题
如果这个人是无辜的，您的村庄在哪里，他会把您送到保险箱
如果他是罪犯的话，他会撒谎并指出
到安全的地方也是安德森夫妇的婚礼
周年纪念，每个人都在为聚会做准备
安德森太太想戴上丈夫送给她的钻石手链
当她打开珠宝盒时，她没有看到手镯
为了不惊慌，那个女人叫她的十几岁的女儿琼和安德里亚
我已经告诉过你一千遍不要碰我的东西
你们中的一位再次拿走了我的珠宝琼大喊
我没有碰过你的珠宝盒，安德里亚也拒绝带她妈妈的
我为什么需要我的手镯
我很多是哪个女孩在说谎
是安德里亚（Andrea）戴上了安德森太太的耳环，但没有具体说明
珠宝不见了，那女孩怎么知道这是一个
手链，你能找出答案这个谜语的答案吗
玛丽加玛丽答案是九分之一的摘要
相同的球比其他球重
仅两次称重后，如何确定是哪一个
您应该将所有球分成三组，并称重其中两个
这样一来，您便可以找出哪个组包含重球
你应该从最重的组中选两个球
权衡其中一个，您将了解
三个是最重的，现在是您的结果中最重要的部分
如果你得到零到五分，那么尝试夏洛克的时候可能还为时过早
帽子练习更注重细节
如果您的分数是5到10分，您将到达那里
可能准备申请侦探的助理职位
然后有了更多的经验，您甚至有一天可能会取代您的老板
如果您获得11到15分，您就可以轻松开设自己的侦探社
您对细节和惊人的逻辑技巧有敏锐的洞察力